許しませんよ
不可原谅
変態誘拐犯さん
变态诱拐犯
アーニャさんに　結婚はまだ早いです
阿尼亚小姐离结婚还早着呢
私でさえ　今年したのです
就连我也是今年刚结婚
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
はは
母亲
アーニャ　怖かった
阿尼亚好害怕
よしよし　もう　大丈夫です
好了好了 已经没事了
母親
母亲?
２人ともやるしかない
只能把两个人都做掉了
おい　イヌ公
喂 狗子
あの女の喉笛をかみ砕け
去咬碎那个女人的喉咙
おい　コラ
喂 回来
はは　怖い
母亲 好可怕
もう　大丈夫ですってば
已经没事了
なんだ　ケンカか
怎么了 在吵架吗
クソッ　これ以上は
可恶 这样下去的话
来い　デカ犬
过来 大块头
てめ
混蛋
勝手にしろ
随你便吧
待ちなさい
给我站住
いや
不行
これ以上アーニャさんをほったらかしにしてはだめですよ　ヨル
不能再丢下阿尼亚小姐不管了 约尔
誘拐犯さんも　これで懲りたでしょう
这样诱拐犯也吸足教训了吧
とりあえず　この方を警察に引き渡さないと
总之 得先把他交给警察
犬さん　大丈夫
狗狗 你没事吧
そのワンちゃんは
那只狗狗是
んと
那个
ええっ　テロリストと爆弾ワンちゃん
诶 恐怖分子与炸弹狗狗?
爆弾
炸弹?
爆弾はないですね
炸弹…没有啊
この犬さんアーニャのこと助けてくれた
这只狗狗救了阿尼亚
な　なんにせよ
总 总之
アーニャさんが無事で　よかった
阿尼亚小姐没事真是太好了
心配したんですから
我好担心你啊
アーニャ　勝手にお外出て
阿尼亚 自己跑出去了
ごめんなさい
对不起
まったくです
真是的
帰ったら　お説教ですからね
回去之后再好好说你
と　とにかく　このことを早く警察に通報しないと
总 总之 得先把这件事通报给警察
アーニャさん　悪者さんたちの見た目の特徴　会話の内容を覚えていますか
阿尼亚小姐 你还记得坏人的长相和他们的对话内容吗
解除定时炸弹
んと　頑張って思い出す
那个 我会尽力回想的
ということがありまして
事情就是这样
はい
好的
１人はここで気を失っています
一人失去意识倒在了这里
いえ　私は通りすがりの人妻です
没有 我只是一个路过的普通人妻
犬さん?
狗狗?
お前また未来見てる
你又看到未来了吗
父　いなくなった
父亲不见了
これどこ
这是哪里
父
父亲
ウェスタリスは今回の過激派による大臣暗殺の件で
西国就本次激进派暗杀大臣事件
オスタニア政府を強く非難しており
对东国表示强烈谴责
東西の軍事衝突は避けられないものと思われます
推测两国的军事冲突已不可避免
今のやつ未来の出来事？
刚才的画面 是未来会发生的事情吗
未来大変
未来 大事不好了
父死んで　平和が終了
父亲死了 和平就不存在了
コラ　アーニャさん　ワンちゃんをいじめてはだめです
阿尼亚小姐 不能欺负狗狗哦
いえ　それで
没有 我是说
父　爆発で死ぬ
父亲 会被炸死
母に教えて助けてもらう
得向母亲求助
でも　超能力のこと言えない
但是 又不能说出超能力的事
犬さん　未来は頑張ったら変えられる？
狗狗 未来能够通过努力改变吗
お前　まだ走れる？
你还跑得动吗
母　ごめんなさい
母亲 对不起
アーニャ思い出した
阿尼亚想起来了
父トイレ行くのに紙持ってなかった
父亲上厕所忘带纸了
今頃ピンチだからトイレットペーパー届けてくる
现在父亲正面临危机 我这就去给他送厕纸
ちょっと　アーニャさん
等等 阿尼亚小姐
あの子また
那孩子又跑了
すみません　そういうわけで　犯人逮捕よろしくお願いします
不好意思 情况就是这样 逮捕犯人的事就麻烦你们了
アーニャさん
阿尼亚小姐
アーニャさん　どこですか
阿尼亚小姐 你在哪啊
ハンドラー
指挥官
中央駅近くの路地から　テロリストを目撃したとの通報を傍受しました
我们监听到有人报警说看到恐怖分子出现在中央车站附近的小巷
人相の証言もおおむね学生たちのそれと一致してます
对恐怖分子相貌的描述也大致和那些学生相符
動き出したか
他们已经开始行动了吗
当該エリアからの予測進路にチームを配置
你去相关区域附近恐怖分子可能经过的线路上布置小队
該当する白いワゴンを押さえろ
将符合条件的白色货车扣住
爆薬を積んでいるかもしれん
车上可能载有炸药
慎重に当たれ
要谨慎行事
なんで?
为什么
アルファチーム対象を確保
A小队已捕获目标
メンバー４名と犬３頭
共抓到4名成员和3条狗
爆薬らしきケースも確認した
疑似装有炸药的箱子也找到了
こちらブラボー
这里是B小队
同じくメンバー３名を確保
我们同样抓到了3名成员
主犯のキース・ケプラーはいません
仍未找到主犯基斯·科博拉
周辺の捜索を続けます
我们将继续在周边进行搜索
やられた
被摆了一道
あれは秘密警察?
他们是秘密警察吗
いや　西の連中か
不 估计是西国的走狗吧
どうする
怎么办
会談が始まるまで残り２時間
距离会谈开始还剩下2小时
爆薬の隠し場所はもう１か所あるが
藏炸弹的地方还有1个
やるしかない　例え１人きりでも
即便一个人 我也必须干
言え　爆破ポイントとキースの居場所は
快说 爆破地点和基斯在哪
答えは糞食らえだ
我的回答是吃屎去吧
便所の底でもあさってろ
去粪坑里找吧
腐敗した豚め
腐败的蠢猪
西の豚どもに鉄槌を
向西国的蠢猪降下惩罚
鉄槌を
降下惩罚
ガキが
臭小子
吠えるのは犬だけにしてくれ
别让他们狗叫了
耳障りだ
听着刺耳
やあ　学生諸君
学生们 你们好啊
お前たちの望みはなんだ
你们想要什么
戦争だ
是战争
西側諸国の排除とオスタニヤの覇権を
是西边诸国的毁灭和东国霸权的确立…
お前ら人を殺したことはあるか?
你们杀过人吗
誰かに殺されたことは?
被人杀过吗
あるわけねえだろ　ボケが
怎么可能被人杀过 你这个蠢婆娘
砲撃で手足がちぎれたことは?
手脚被炮弹轰碎过吗
骨が砕かれる音を聞いたことは?
听过骨头碎裂的声音吗
爛れた肉の匂いを嗅いだことは?
闻过肉腐烂后的味道吗
なに言ってんだババ
你在说什么啊老太婆
目の前で親兄弟が崩れた家に潰されていくのを見たことは?
看过亲人在眼前被坍塌的房屋压死吗
恋人の肉片が壁にへばりついているのを見たことは?
看到过爱人的血肉粘在墙壁上吗
飢えに飢えて　木の皮にまでかじりついたことは?
有饿到啃过树皮吗
人の肉を鍋で煮たことは?
有用锅煮过人肉吗
敵の人間性を否定し　殺し続け
否定敌人的人性 不停杀戮
それでもしかし　復員後に心を病み
即便如此 退伍后患上精神疾病
後悔と恥辱に涙し　ゲロを吐き
被悔恨和耻辱的眼泪淹没 呕吐不已
自ら命を絶った者が身近にいったことは?
最终选择自尽 你身边有过这样的人吗
大学では戦争を習わなかったようだな　坊やたち
大学好像没有教过你们战争啊 毛头小子们
いいか
听好了
大臣の匂いを確認したら
一旦确认了大臣的气味
絶対に見失うな
绝对不要跟丢哦
頼むだぜ　ワン公
拜托你了 狗子
しかし　あいつらが捕まってパターンＢの潜伏ポイントも割れてる可能性がある
不过那些家伙被抓后 B计划的潜伏点也有可能暴露了
そうなると時計塔広場付近は警戒が強まって　もう使えねえ
这样一来时钟塔广场附近的戒备肯定更加森严 已经不能去了
いや　なら逆に邪魔しに来る連中を罠に嵌めて消してやる
不 反而可以利用这点设下陷阱消灭那些碍事的人
見てろよ豚どもが
等着瞧吧蠢猪们
どいつもこいつも吹き飛ばしてやる
我要把你们全部炸飞
各班　ポイントB1から４を捜索
各班 搜索地点B1到B4
黄昏　お前は最も確率が高そうなB1周辺を頼む
黄昏 最有可能的B1周边就拜托你了
必ず止めろ
一定要阻止他们
分かってますハンドラー
明白 指挥官
俺も同じ気持ちです
我的心情也和你一样
戦争はもううんざりだ
战争什么的已经够了
見つけた　あのとんがり時計のとこ
找到了 那个尖顶钟塔
犬さん　あっち
狗狗 那里
あそこで父が死んじゃう　止めないと
父亲就是在那里死的 一定要阻止这件事发生
ここ中央バーリントでは　閣僚級協議に伴い交通規制が敷かれ
因举办部长级会议 中央伯灵特实行交通管制
マスコミも立ち入りを制限されるなど
新闻媒体也被禁止入内
厳重な警戒が続いています
森严的警戒还在持续
時計のとこ着いた
到达时钟在的地方了
ちちが死んじゃうのどこ
父亲是在哪里死的
犬さん　さっきの映像もっかい出して
狗狗 再放一次之前的影像
爆発の時　確か時計がゴーンってしてた
我记得爆炸的时候时钟好像咣地响了
針がてっぺんの時
指针指向顶部的时候
つまり残り時間は
也就是说剩下的时间是
アーニャ時計読めない
阿尼亚不会看时钟
短い針と長い針
短的指针和长的指针
どっちがどっち
哪个是哪个
御免ください
不好意思
あの時計がゴーンするまであと何分ですか
请问距离那个时钟咣地一响还剩下多少分钟
鐘のことかい
是那座钟吗
１時間ごとに鳴るから
它是每一个小时响一次
次まであと30分くらいだね
离下次钟鸣还有30分钟左右
あざざます
蟹蟹
30分　急がないと
30分钟 要抓紧了
30分って何分？
30分钟是几分钟
どうした　犬さん
怎么了 狗狗
悪者のボス
坏蛋的老大
おい　車から出るな
喂 别从车上下来
見つかった？
被发现了？
早く中に入れ　クソ犬
快给我回车里 臭狗
急いでんだ　ったく
赶时间呢 真是的
さっさとここから離れねえと連中に見つかる
不快点离开这里的话 会被那群家伙发现的
頼むぜ　うまく作動してくれよ
拜托了 给我好好运作啊
俺の即席トラップ
我的临时陷阱
爆発アイツの仕業
爆炸是那家伙干的
ノコノコと俺を追ってこい　クソども
随便来追我吧 混蛋们
アジトに踏み込んだ瞬間　ドカンだ
当你们踏入基地的瞬间 「砰」
あの建物
那个房子
爆発で多少の犠牲が出るかもしれないが
爆炸多少会产生一些牺牲
大義のためにはやむをえない
但这也是为了大义
まあ国のために死ねるなら
反正为国家而死
お前らも本望だろう
也是你们的夙愿吧
大変
糟了
爆弾なんとかしないと
得想办法解决炸弹
えっと……時計の針が６から７になったから
那个…因为时钟的指针从6到7了
残り７分？
所以还剩7分钟？
え～と　え～と
那个 那个
とにかく急げ
总之赶快
ここ
是这里吗
そうだった
对了
ドア開けたら　ドカーンする
门一开就会「砰」
あのちっこい窓から入れそう
好像能从那个小窗户进去
犬さん押して
狗狗 推一下我
爆弾
炸弹
これを解除すれば父助かる
只要拆掉这个 父亲就得救了
解除って　どうやる
要怎么…拆呢
テレビだと　赤い線か青い線選ぶやつやれば止まってた
看电视里只要剪断红线或蓝线里的一根就能拆掉了
線
线
全部黒い線
全部是黑线
ていうか線ちょんぎるハサミがない
话说用来剪线的剪刀也没有
どうしよう
怎么办
たぶんもう時間ない
大概已经没有时间了
ここに父が来たら入っちゃだめって言う？
在这里等父亲来后跟他说不能进去？
でもそしたらいろいろバレて
但是这样会暴露很多事情
アーニャ捨てられちゃうかもしれない
阿尼亚说不定会被丢掉
でも父死んじゃったら
但是父亲死了的话
アーニャも平和も大ピンチ
阿尼亚与和平都会很危险
あそこがポイントB1か
那里就是地点B1吗
３階のいちばん北の部屋だ
三楼最北边的房间
急げ　時間がないぞ
抓紧 没有时间了
なんだあれ
那是什么
血文字？
血书？
いやこのにおいは
不 这个味道是
ケチャップか？
番茄酱吗
ドアノブにナスと草？
茄子和草指着门把手？
新手の暗号か
是新的暗号吗
人の気配は感じませんが
虽然感觉附近没人
慎重に　いきましょう
但还是谨慎行事吧
いや　そんな悠長なことは言ってられん
不 我们现在可不能那么悠闲
そろそろ大臣が出る時間だ
差不多要到大臣出发的时间了
学生１人に遅れは取れんぞ
不能因为一个学生而耽误
父　アーニャのダイイングメッセージ気付いた？
父亲注意到阿尼亚的死亡警示了吗
遠くて心読めない
太远了读不到心声
父　大丈夫？
父亲没事吧？
未来で見た時間　たぶん
在未来看到的时间 大概
爆発
爆炸
しない
没发生
やった？
成功了？
父戻った
父亲回来了
じゃあ
那么
アーニャたち未来救った!?
阿尼亚和狗狗拯救了未来?!
嫌な予感が
我有不好的预感
何かのメッセージかもしれません
这可能是某种信息
油断は禁物です
不能掉以轻心
やはり
果然
トラップだ
是陷阱
恐らく　扉を開けると起爆する
恐怕门一开就会引发爆炸
じゃあ　これはナスじゃなく　爆弾だったのか
那么 这个不是茄子而是炸弹吗
危なかった
真危险啊
俺たちが来ることは読まれていたようだな
仿佛是知道我们会来这里
しかし　この警告は誰が
但是 留下这个警告的是谁
詮索してる時間はなさそうです
看样子没有时间去深究了
保安局の連中が嗅ぎつけてきた
保安局的那群人得到消息过来了
警告文だけ残して
只留下警告的文字
爆弾の処理は彼らに任せましょう
炸弹的处理就交给他们吧
我々はこの場を離れたほうがいい
我们最好离开这里
結局　キースは見つからずか
结果还是没找到基斯吗
保安局の監視下では
在保安局的监视下
捜索も困難だ
搜查也很困难啊
大臣のところへ向かいましょう
去大臣那边吧
計画を潰され
计划被破坏后
なりふり構わず強襲してくるかもしれない
可能会不顾一切地强攻过来
ブランツ大臣
布朗茨大臣
お時間ですので迎賓館のほうへ
到时间了 请您移步迎宾馆
向こうの外務職員がいらしています
对方的外务职员来了
どこへ行っても
真是个无论去哪里
政府の目がついて回る国だな
都会有政府耳目盯着的国家啊
テロの件もあってのことでしょう
可能也有恐怖袭击的原因吧
WISEはまだ犯人をせん滅できとらんのか
WISE还没消灭凶手吗
使えん連中だ
一群没用的家伙
失礼します
打扰了
情報局の者です
我们是情报局的人
大臣
では　我々の車が先導いたします
那么就由我们的车来带路
うむ
嗯
大臣　どうぞ
大臣 请
いや　私一人で運転していく
不 我一个人开车去
あの…
那个…
君たちは帰ってよろしい
你们可以回去了
大臣
視認できる範囲にはいない
不在可视范围内
予想どおり
不出所料
犬の鼻を使って追ってきてるな
是利用狗的嗅觉追过来啊
どういうことだね　シルヴィアくん
席尔薇雅 这是怎么回事
君のとこの人間が
你那儿的人
やってきたと思ったら
我还想着总算来了
突然追いはぎに遭ったぞ
突然就被他们打劫了
服を借ります
借用一下衣服
なんと無礼なやからだ
多么无礼的家伙
すみません　大臣
对不起 大臣
何分急を要するもので
事态紧急
犬をかく乱するのに
为了扰乱狗的嗅觉
大臣のにおいが必要だったのでしょう
他需要大臣的气味
今頃敵は偽大臣を追って数キロ先です
现在敌人正在几公里外追着假大臣
今のうちにご出発を
请您趁现在出发
我が国の威厳のために
为了我国的颜面
服はちゃんと着てください
请您把衣服穿好
大臣
ルートを変更した
改变路线了
またルート変更か
又改变路线了吗
おい　なんだ
喂 怎么回事
さっきからグルグルと
从刚才开始就一直在兜圈子
確認した　グレーのクーペ
确认了 灰色的双座轿车
見たかぎり　犬は１頭だ
所见的只有一条狗
追い詰める　ブルー４へ誘導しろ
我们会跟着他 引他去蓝4点
なんだ　ホテルへと戻っている
怎么回事 回宾馆去了
いや　川のほうへ向かってるな
不 往河的方向去了
人けのないほうへ
往没有人的地方去
好都合だ
正合我意
クソが
可恶
野郎
混蛋
おいおい おいおい
喂喂喂
下がれ 下がれ
趴下 快趴下
やられた
被他摆了一道
野郎 まだあんな武装を
混蛋 还有那种装备
気をつけろ
小心点
そちらへ向かった
往你那儿去了
どこへ行った
去哪儿了
あれか
是那个吗
自ら車を降りてくれるとはまぬけが
主动下车可真是愚蠢
ゴー
上
犬が食らいついた瞬間起爆させてやるぜ
狗一咬到他我就引爆
訓練された犬から逃げられると思うな
别以为能甩掉一条训练有素的狗
なに　西の大臣すげえ
什么 西国的大臣好厉害
あのオッサン60だぞ
那个大叔可已经六十了啊
クソ　見失う
可恶 跟丢了
すまなかったな
对不起啊
お前らだって人間のバカな争いに巻き込まれるのは不本意だったろう
你们也一定不想被卷入人类愚蠢的斗争吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
終わりにしよう
让这一切结束吧
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
新家人